Byenveni nan kategori televizyon senk teknoloji
semèn sa a mwen pral gade
bwat bote bote sa a avèk anpil
nan pouvwa li nan santim yo ki gen bon konprann nou pral
aprann kijan sa ka itilize pou sa
sekirite men tou jis pou jeneral la
entelijan kay mwen pral tcheke sa a nan
jis minit koup mwen tou nou te gen yon
nouvo LCD ekri grenn nou rele li yon
papye ozalantou isit la nou pral kap
nan nouvo a pou 2019 ki adapte nan
pòch ou ak fortement sanble anpil
pi bon pase yon sèl ki soti nan yon ane de sa sa
bwa alantou anrejistreman ap viv nou yo
ou fè konfyans sèlman nan kondui eta solid
Kingston teknoloji reviv òdinatè w lan
ak pèfòmans amelyore ak
fyabilite sou kondui difisil tradisyonèl yo
ak Kingston SSDs kategori 5 Stream televizyon
ap viv avèk Telestream Wirecast ak ajil
melanj boudron nan chak semèn sou roku Kodi
Plex ak lòt jwè videyo HLS pou
fwa montre lokal vizite televizyon kategori 5
kategori 5 televizyon se yon manm nan teknoloji a
rezo podcast si li teknoloji li isit la
chat 5 televizyon koupe TPN ak entènasyonal la
Asosyasyon chat entènèt difizyon
5 TV / ia
IP Byenveni nan montre tout moun li nan sa
gwo gen ou isit la bèl wè Henry
ak Sasha mwen se Robby ak nou te gen yon
gwo montre ki te planifye pou ou semèn sa a
nou pral gade yon aparèy
ki gen bon konprann ki konplete Cam ki gen bon konprann ou an
Henry anvan nou jwenn nan montre la w ap
pral montre nou yon bagay ki se
pito curieux olye
deyò-sa a-mond huh men anvan nou sote
nan sa mwen vle raple ou asire w
ou abònman nou sou YouTube ak pandan y ap
ou nan li klike sou ti kras Bell konsa
ke ou ka resevwa notifikasyon an
nenpòt lè nou ap viv oswa lè nou afiche
mak nouvo kontni tankou sa a nou ap nouvo
tada se konsa Henry yeah yeah misyon Apollo
avèk siksè te lanse nan lalin lan ou se
yon ti jan pita pase yo te fè 50
ane de sa plis yon kèk semèn yo te fè
nou se yon ti kras dèyè yeah yo te fè ak
yo te fè l 'sou yon òdinatè ki pi piti
pwisan pase cellphones nou yo ak jodi a
nou ka aktyèlman simulation ke òdinatè
Mwen fatige konsidere sa pou yon dezyèm fwa
ke mwen imajine ke konpitè yo
yo te pito siyifikatif gwosè-ki gen bon konprann
pwobableman ak sa a adapte nan pòch mwen
egzakteman ak li nan se konsa etonan ak tout
modèn òdinatè oryantasyon jodi a ale
tounen nan òdinatè sa a yon sèl ak jodi a nou
ka aktyèlman jwe alantou ak la
lojisyèl ke yo te itilize nou ka fè yon
vityèl machin soti nan ki kòd egzak
ke yo te itilize e nou ka aktyèlman menm
distribye li nan yon Franbwaz Pi Wow ak
gen machin jeyan sa a nan ti kras sa a
òdinatè sèl tablo kounye a sa se sèlman
lespri-mouche misyon kontwòl mesye nou
gen yon lyen nan gid-la Apollo
lojisyèl òdinatè ke ou kapab tankou Henry
di enstale sou yon PI an Franbwaz li nan
tout gratis epi yo gen tout la
dokiman ak yo gen misyon an
mòso bwa konsa tankou menm si ou pa nan
òdinatè jis aspè istorik la nan
o si ou wè tout ti vòl yo
plan wi ke ta enteresan pou eseye
ak ou se yon pilòt tankou ki jan fè
sa tradui bagay vòl modèn
chak fwa mwen itilize yon g1000 konsa renmen sèjousi
nou gen ekran òdinatè pou nou
sinema avyon tout kalite sa yo tankou
pwogram konsèy tout kalite sa yo
anons retounen nan òdinatè sa a tankou
sa a yon sèl òdinatè te ede ak nan kou
avyon de gè ak bagay men evantyèlman
mennen nan pwogram navèt yo espas konsa
li etonan sa nou ka gade jodi a
epi jwe ak ak espesyalman jis
jèn timoun ap jwe otou ak sa
pwogram ak tounen Lè sa a, sa a te
eta-of-atizay la sa a se tankou tèt-dan
bagay an tèt-sekrè se konsa li vrèman enteresan
pou kapab montre sa a koupe sou kay nou an
òdinatè ak nenpòt ki moun ki lakay ou ka
telechaje li se konsa fre
chat senk dot televizyon koupe AGC jwenn li kounye a
Se konsa, ou te aktyèlman te resevwa li moute sou la
ekran ak mwen pral kite ou kalite
pran sou se konsa sa a se Apollo a
sit wèb òdinatè oryantasyon se konsa sa a se
kote ou ka jwenn pwojè a poukont li
yon Franbwaz Pi oswa e mwen di Franbwaz Pi
paske se super enpresyonan men ou
ka enstale li sou nenpòt òdinatè yeah ak
li nan reyèlman etonan cuz li a teknikman
louvri-sous kounye a paske nan kou NASA
yo renmen pataje pwòp misyon yo
men anpil moun te fè reyèlman
bagay dwòl pou moun fè
ti Apollo
simulateur soti nan li e menm mwen menm ak menm
apps telefòn soti nan òdinatè sa a ou kapab
literalman fè tout bagay sa a sou telefòn ou
sèjousi kounye a anvan nou antre nan
òdinatè aktyèl pou moun ki se
enterese lè mwen ale nan downloads yo
paj mmm padonnen m 'vwa krak lè mwen ale
nan paj yo downloads yo gen
Windows Mac ak tout lòt bagay ak nan
kou yo fè gen Franbwaz Pi a
distributable gen yon edisyon aktyèl
pou pi epi si ou ale dwat nan la
ti kras sou seksyon ou ka aktyèlman
jwenn aplikasyon aktyèl la mete kanpe pou li kapab
aktyèlman di sudo nimewo apatman-jwenn wi epi sa
fè bagay sa yo pi fasil tankou ou konnen
Robbie reyèl ak li jis li a literalman
soti nan mond sa a men ou pa vle
wè sa ki astwonòt yo u lè yo
te ale nan lalin lan ta renmen ak jwe
li alantou yeah oke mwen jis rive sou
isit la ak frape yon bouton ak boom tout nou
yo tounen bon
sa a se nan navigatè ou a se konsa sa ki la
diferan isit la ou pa te enstale li
sou yon Franbwaz Pi Se konsa, nou pral gen
lè l sèvi avèk vèsyon sa a jodi a paske li la sou
li nan yon vèsyon JavaScript pou nenpòt moun ka
fè sa san yo pa bezwen kòd yeah konsa
ankò ou pa bezwen gen okenn
konesans enfòmatik oswa konesans debaz
wi literalman ou ka jis ale sou entènèt la
lyen sa a epi se jis yon JavaScript konsa
se menm kòd la
yo te jis skrupulezman transkri
li tout bagay sou Java konsa sa a ou
pa menm bezwen enstale anyen men ...
ak ke yo te di li nan yon anpil plis plezi
fè yon pwojè Raspberry Pi se konsa mwen
rekòmande ke vèsyon men jodi a nou ap
pral rete ak sa a yon sèl kuz li bon
ak senp epi mwen ka montre w kèk
bagay mwen ka jwe ak fre ak mwen
ap ba ou yon lyen pou ki Cat5 dot
Televizyon koupe AGC nan nimewo a de ekselan
nimewo ki fason sa li pral pran ou nan la
JavaScript vèsyon si ou jis vle
eseye li nan navigatè ou a ki bon
wi tankou Henry di menm si nou ka jwenn la
Franbwaz Pi vèsyon se yon
diferans ki genyen ant Fran Pi a
vèsyon ki genyen ak Franbwaz Pi a
vèsyon ak jis menm Mac a ak
Vèsyon Windows yo se yon anpil plis
pwofondè nan sans ke ou genyen
miltip fenèt simulation diferan
enstriman m 'konsa ankò tankou ou gen tankou
gimble ou a ou gen tout sa yo lòt
bouton isit la li vrèman bèl ak senp
paske li nan tout nan yon sèl paj entènèt oke
men si ou vle reyèlman antre nan li si
ou vle tankou pwogram GPIO
bouton pwòp ou yo ak tankou yon sèl fizik
twa fè pwòp espas ou bouton oswa
yon bagay jis gen ou ale ki se
posib pou ke se konsa gwo ak gen
bèl bagay sou Entènèt la wi
laj modèn jodi a se konsa sa a ta dwe
pwojè syans pafè tankou sa a ta
jwenn ou tout wout la nan oseyan yo li la
pa renmen pwogram pwòp yo, epi
bagay nan jou nou yo Se konsa, mwen pa ta
sezi si yon moun fè li moute yo
posede tankou sim espas oswa yon bagay ke mwen
panse Sasha frape tankou bang sou bò dwat
gen menm si tankou fè yon SUP fè yon
veso soti nan yon katon jeyan
bwat marginal oswa yon bagay ki gen yon
plat-ekran televizyon devan ak yon Franbwaz
Pi alimante tout bagay ak li a tankou yon
yeah yon similatè misyon Apollo fè li
voye videyo ou yo pou li aktyèlman
te alantou 90 segonn ki se aktyèlman
pafè distribisyon Oh nou te wete mwen
prèske aktyèlman jan nou fè savon an
pouse bouton konpitè pòtatif la gen oke
Se konsa, sa m 'te sneekly se ke mwen te di
pèmèt mwen se li nan bouton an tèt isit la
Se mwen menm ki te inèrsyèl inite ak oh
Mwen te pral sijere EMU EMU EMU oke, men
de tout fason sa ki fè se ke li
simulation li kòmanse jiroskop li yo ak
bagay ak òdinatè a kòmanse ak
dwa tou pre li nou gen yon chèk lansman
bouton sa a ki se jistis enpòtan
nou pral moute isit la pou yon dezyèm fwa
nou te fè yon sèl etap etap yo pral tann
ak isit la a yon bagay reyèlman enteresan
oken sa a sanble tibber jabber
dwa li di sanble yon plak machin
b37
e 1e Mwen tankou sa ki èk la se sa
yeah yeah kounye a fason reyèlman enteresan
yo ke yo te fè vòl la Apollo
travay òdinatè wi se ke nou wè de
bouton vèb ak non oke byen mwen
pa pale de yon òtograf pou ou, men
ki sa sa vle di se ke gen yon
san vèb ak san yon nonm konsa ki jan
li travay se ke gen de seksyon konsa
si ou di vèb 0 1 wi ou jwenn aksè
nan yon santan nik chwazi 0 0 a 99 ak
chak moun sèvi yon fonksyon konsa pou
egzanp tankou
kite a tounen nan òdinatè a pou yon sec
wi si mwen di vèb
Mwen panse ke li nan 35 ak Lè sa a, jis kounye a zewo
Se konsa, si mwen jis peze antre li fè yon
sistèm tcheke konsa tankou tout limyè yo
limyè ak li a tankou fè tout nan li yo
chèk epi li fè bagay sa yo fre sa a
se poukisa yo te bezwen tankou vòl la
manyèl mwen konnen kòd ou te kapab
literalman kouri misyon an antye soti nan
jis jis bouton riban desann li nan
etonan Se konsa, mwen jis pral di vèb 36
jis klè sa a soti e kite yo kite la
ale nan lalin nan ou mesye vle ale nan
lalin lan wi bon pou kounye a li prezimableman
nan eta sa a kounye a se nou sou la
platfòm sou latè nou orbiting sou
separe nou ap resevwa nou te jis
atache desann nou ap fè ti kras nou an
chèk prevol nou ap pouse ti kras
bouton Mwen gade byen Se konsa nou tout nou
gratis pran tankou radyo wi ou konnen
nou ap vin tout confortable nan espas nou yo
wi, se pou nou fè sa
Se konsa li di vèb 37 oke konsa kite a di
vèb 3 7 sa ta bèl ak yon
tactile mwen konnen ankò sa se sa
poukisa ou vle tankou yon GPIO oswa yon bagay yo
fè bouton aktyèl e kounye a mwen panse
chak klike kounye a men kounye a 0 1 oh mwen wè sa
se sa ki plak lisans kap
bagay sanble yeah konsa gen ale kounye a
burb ap flache kite ale sou isit la huh
se konsa li inisye bla bla bla bla konsa
pwogram ou lanse pwogram lan dwe li
yon sèl pou li jis pral gen yon kèk segond
e li jis ap resevwa li a tankou yon dènye
chèk oswa yon bagay
motè yo cho ase yeah li la
fè bagay li byen konsa pwa se
kalkilatris kite a wè Allah Allah fè
ou o2 konsa bèl anpil kounye a yo ap
jis tout ap resevwa pare yeah ak
bèl anpil apre li fin pare konsa lè
li fè nou gen yon ti bouton isit la
ki di lanse konsa lè anplasman an
nimewo ak nèg sa a ti kras isit la renmen
ti orizon vètikal ou a tou de
sa yo pral ale tankou 90 ich
degre pou ke sa simulation ou renmen
kouche sou platfòm lan mwen pa mwen pa ka fè
sa
men wi pou simulation li renmen ke yo te
mache dwat pou òdinatè yo pare yo ale ak
Lè sa a, fè bagay sa yo senp nou gen tankou
lanse laprès lansman dyche la pou laprès
e paske kounye a se konsa li bon pou sa
Se konsa, sa a se fondamantalman sa yo ta
te wè sou tè a oswa nan la
kapsil tèt li kapsil la te fè
resevwa done sa a tounen soti nan kapsil la
wi men sa se tankou Neil
Armstrong ak Buzz Aldrin ak tout moun
ap gade kounye a jis yon flache
Neil Armstrong se tankou mwen te Aldrin
ak tout moun mwen regrèt gen twazyèm lan
yon sèl ki moun ki jis defilman lalin lan pandan y ap
tout lòt moun ap fè moonwalk la
regrèt Mike mwen pa renmen li a trè fre
tankou si ou ap fè pwòp bagay ou tout
dwa pou yeah konsa nou te fè 37 ki la
pwogram pataje pa eseye ankò nan yon kèk
segonn pou ou ka ale nan tout la
pwosesis sa yo te pase nan mwen
te kapab wè sa a tankou yo te yon bagay ki
hey nou pral jwenn ansanm kòm yon gwoup
e kite yo aktyèlman kreye tankou yon
fo evènman lansman egzakteman fè li
tout wout la nan lalin lan kounye a ankò kapab
ou fail misyon sa a tankou se sa a yon
similatè oswa sa a li nan aktyèl li yo
tankou yeah yon sèl sec li nan aktyèl la tankou
pwogram tèt li konsa li nan tout bagay la
Predetermined ou genyen tankou Apollo
11 Apollo 13 14 menm si yo genyen
sa yo tankou plan vòl si ou vle
rele li oke men yo pa gen tankou
aktyèl la mwen gen yon kesyon mwen pòp li
sou kesyon oke dramatik mwen vle di
gen yon gwo erè wè operasyon yo
yo ap pouse sou li nan lang li yo mwen
pa entelijan o rete tann ke OPR vle di
erè operatè erè operatè li komik
paske um b37
blan yon sèl sec Mwen jis pral fè li yon sèl
dezyèm cuz mwen panse ke mwen messed moute sèt sèt
desann zero sou lansman chèk liy sa a
lanse
chèche konnen mwen oke fre bezwen yon manyen
ekran mwen konnen sa opere avèk yo
yon touchpad se reyèlman brital li aktyèlman
se mwen menm ki tankou sa m 'ap fè mal
yo vle nou pran byen jis mwen
renmen li twò tan tankou depi li nan tout
analòg tankou chak fwa òdinatè a panse
ou gen tankou òdinatè aktivite limyè
limyè ak aktyèlman gen sa
similatè
osi byen mm-hmm se konsa li jis tankou li
Mizajou chak de segonn paske se sa
otan ke òdinatè a Lè sa a, te kapab
manyen oh bondye papa m
Mwen konnen tout sa Henry se wi
ti jan nan yon pwosesis jwenn vòl la
pran plas jis yon ti jan ou pa fè sa
vle dezòd moute konbyen tan ta li
pran tankou ou ta aktyèlman fè sa
pou kantite tan ke li te pran pou
yo pou ale nan lalin lan li se yon
yon sèl-a-yon rapò konsa reyèlman ou bezwen
tankou tankou mete sou kote tan la chita
desann epi aktyèlman renmen antre nan sa a
tankou kacho & dragon moun pral renmen
pati tankou yon bagay tankou sa ou te kapab
absoliman tankou hey jwenn vòl ou
kostim jan jan mete kanpe tankou yon
teyat e aktyèlman fè sa
rive ta ka yon anpil plezi pou moun
ki moun ki nan Nostalgie bagay la fre konsa
fre pwa jan mwen mansyone kap 5 dot televizyon
koupe AGC pou vèsyon an Downloadable
Mwen ta renmen wè vèsyon an ki sou
Pi Franbwaz a paske li te gen kèk
grafik asasen kòm byen ou te gen kèk
3D bagay k ap pase ak Lè sa a, nou te gen la
JavaScript vèsyon yon Cat5 dot televizyon koupe
AGC - Henry di ou mèsi pou pataje sa
avek nou
mèsi pou gen m 'nou te oblije pran yon
vrèman rapid kraze lè nou tounen
nou pral pran yon gade nan ki gen bon konprann
sans pa ale nenpòt kote
[Mizik]
Byenveni tounen sa a se kategori senk
televizyon teknoloji nou te kap nan la
Y's cam here on the show we've had it on
yon koup de fwa paske sa a se
yon bagay ki vrèman reyèlman
curieux mwen vle di sa a se yon entelijan
kamera siveyans ki disponib pou
sèlman $ 20 nou gen nan tou yon pan panche
rale vèsyon sa se jis yon ti kras
plis epi li se li yon kamera entelijan kite
mwen aktyèlman chanje nan telefòn mwen ak
ou wè ke se sa li sanble
nan app a se konsa fre hi pou li travay kòm yon
kamera siveyans ki soti nan app a mwen
ka aktyèlman wè sa ki pral sou soti nan
nenpòt kote pa gen pwoblèm kote mwen ye osi lontan ke
Mwen te gen yon koneksyon entènèt gen li
se e epi ou ka gen kamera anpil
mete kanpe nan app a tankou ou renmen oh ak
yo pral jis montre jis tankou sa a
gen ou ale pou yo te gen plen nou yo
plen estidyo yeah ak sa a isit la mwen
gen devan nou paske mwen te vle
ta kapab aktyèlman fizikman kominike
ak sa paske jodi a nou pa
gade kamyon Y la men olye nou ap
kap nan yon bagay yo rele sans ki gen bon konprann
li se tankou yon ti bwat ti kras yeah sa a se
sa pral kònen tèt ou sa a
pran kamyon Y la nan pwochen nivo ak
ajoute mouvman Capteur swiv li ajoute pòt
louvri epi fèmen oswa ou konnen sa yo kalite
nan karakteristik dwa nan bwat sa a sa a
te tèlman jantiy voye nou pa visualiseur nou an
Nonm marsh paske nou pa ka jwenn yo isit la
nan Kanada kote estidyo nou an ye
men yo ap disponib nan Etazini an
Etazini e kounye a Cam ki gen bon konprann nan tèt li se
disponib nan Kanada byen men ki gen bon konprann depi
twò lwen se pa konsa pou sa nan ti kras sa a ti
ti bwat epi mwen te gen mwen konnen mwen te gen
kamera a moute sou ekran an mwen jis
pral chanje sou isit la men mwen gen sa
kapasite pou nou ka montre kouman li ye
ale nan ki jan li pral opere ki jan
nou ka mete l 'kanpe konsa kite a aktyèlman jwenn
nan sa a oh li nan tèlman enteresan jis konsa
ti twò se konsa ak yon sèl sa a
yon ti kras la ak tou tankou chodyè a
panche - wi wi oke oke oke sa pral
travay ak swa oswa oswa toude men nan chak
bwat konsa nou te gen sa a se yon ti kras kle
aktive li fondamantalman mwen panse ou kapab
pwobableman ale lwen ak jis lè l sèvi avèk yon
clip papye oswa yon lòt bagay ki se
gen oke sa a se sant la ki se
pral ba ou aktyèl koneksyon
pou aparèy ou oke se konsa ak sa yo
detèktè ak mwen kalite vle jwenn la
detèktè anvan mwen kòmanse pale tout bagay
sou yo, men sa a se ki jan ti sa yo
se Wow
yo ap magnetize konsa nou te gen yon
Mouvman mouvman Capteur isit la mm-hmm
nou te gen yon detektè leman isit la ki se
tankou yon kontak capteur kite a jwenn sa
vlope gen nou se la pou oke
jis tankou ke dwa mete l 'sou yon fenèt
pawas yon wi fenèt yon bagay oswa yon pòt
Magnus vle pwan tout kote oke konsa
ak ti mwaye sa a sa k fè sa
li konekte nan usb la sou do
Cam saj ou a oswa kan ki gen bon konprann ou yon O ak
rezon pou sa se si aparèy sa yo
yo te sèvi ak Wi-Fi ou nou konnen Wi-Fi
tradisyonèlman drenaj batri a byen
rapidman
o yeah byen sa yo te jis te resevwa itty
Bitty bati nan pil ou pa kapab
chanje batri a men li jis tankou yon
batri selil bouton oke epi yo di
ke yo pral dire yon ane paske ou itilize
mwaye a ak mwaye a pran Wi-Fi a
koneksyon nan kamera a ak devlope
li bay moun ki itilize tankou yon jis yon
ba-nivo yon konsomasyon pouvwa ki ba
transmisyon oke wi pou sa mwen pral
fè nan app m 'Se konsa, mwen pral chanje sou nan
telefòn mwen isit la ak nan app mwen kite a ale
retounen lakay yo epi retounen ak mwen pral klike sou
dot-dot-dot nan tèt dwat la ak
nou pral ajoute yon pwodwi gen nou ale konsa
kounye a nou wè gen bon konprann kamera kamera ki gen bon konprann
ki gen bon konprann kontak capteur ki gen bon konprann Capteur mouvman
anpoul ki gen bon konprann e kite yo jis ploge sa a nan
do kamera a
ah parfe adapte nan gade nan sa ak
jis tann pou limyè a vire ble
nou ale
kap flache ble ak zoranj kite a wè si li
wè li ou ka fè yon kamera oken konsa
kounye a kite a ajoute yon rafrechisman kapasite kontak
oke konsa li toujou konekte la li
se konsa li nan kamera yo mwen te rele sa a
antre prensipal kamera paske se
kote nòmalman kouche ak oh kounye a li nan
di m 'mete PIN la konekte
Se konsa, avèk youn nan detèktè kontak sa yo mwen se
pral senpleman pouse sa ak PIN sa a
ke li te vini ak ok byen Bridge se
konekte ak Capteur a kontakte
hmmm mwen panse petèt mwen pa t tann pou la
limyè yo vire wouj kite a eseye ankò
oke ou te kenbe li nan yon ti kras
pi long pase oh gen nou ale oke ak
gen yon ti limyè
tout bon koneksyon siksè fre
nou ale kounye a, nou ale
ba li yon non nou pral rele sa
pòt fè sans
epi fini konfigirasyon mwen an kounye a mwen wè pòt la
fèmen se konsa si mwen kounye a pran sa a ak
separe yo pòt louvri pòt oh sa
se fre mete yo ansanm pòt yo fèmen
pòt louvri pòt yo fèmen pou ou kapab
aktyèlman mete kanpe evènman diferan
depann de eta sa a
Capteur patikilye ki nan tèlman fre ak
Lè sa a, nou te tou te resevwa pou nou te gen de nan
sa yo ak li te vini ak yon Capteur mouvman
osi byen ke Capteur a mouvman kòm byen ke
detèktè yo pòt yo ka itilize deklanche
anrejistreman sou kamera a pou egzanp oke
sou nenpòt nan kamera ou yo ki
manm ki konekte mwen mansyone ki jan ou kapab
gen kamera miltip yeah tout yo ye
mete kanpe oh yeah konsa ou te gen yon pòt
Capteur sou pòt ou ak lè pòt sa
ouvè ou ka gen tout kamera yo
ki nan chanm sa a otomatikman
kòmanse anrejistreman pou egzanp dwa oswa ou
ta ka gen Capteur a ki konekte ak sa a
kamera men ou konnen ke pòt la sa
se aktyèlman sou kamera se yon pati nan yon
jaden kamera diferan de vi se konsa
ki ka yon sèl la ke ou presize se
youn nan ki pral kòmanse anrejistreman Wow
wi okay epi ou ka jwenn tankou yon alèt
oubyen yon bagay se tankou hey wi
absoliman pou app a gen pouse
notifikasyon sa a fre konsa ou se
pral wè sa yo epi ou ka mete ki moute
se konsa ke si ou konnen si yon moun louvri
pòt la li pral fè ou konnen sa a, se ou kapab
mete notifikasyon ou ki jan ou vle yo
pou ou konnen si ou vle li yo dwe si la
pòt la louvri fèmen oswa kite louvri konsa
panse a pòt garaj ou byen si ou
kite pòt garaj ou louvri ou vle
konnen sou li men ou pa nesesèman
vle pouse notifikasyon chak jou
pòt ouvè ak fèmen men si ou kite kay la
li louvri pou plis pase 30 segonn oswa
tou sa ou mete nan app a ou vle
konnen sou sa
ki entelijan mm-hmm mwen renmen li se konsa kounye a
kite a pran yon sèl etap plis oh ak
aparèy sa yo santim yo ki gen bon konprann yo kounye a se
konpatib kòm byen ak si sa a Lè sa a ,.
sa
Se konsa, sa vle di nan kèk pwogramasyon
ou ka mete sa a deklanche lòt
evènman yo tou nan kay entelijan ou konsa
lè ou antre nan yon chanm detektè mouvman
soti nan sans ki gen bon konprann ap chwazi ou
vire sou tout limyè yo ki nan gwo oswa
lè ou louvri pòt la li otomatikman
vire sou limyè yo kòm jis yon trè
egzanp senp ki nan tout sa mwen ka panse a
paske ou konnen kay entelijan an se konsa
nouvo pou mwen konsa lè mwen rive lakay mwen entelijan
kay ka kòmanse fè m 'kafe paske
ou te gen ti ploge yo ki konekte
lakay entelijan ou ansanm ak tou sa
ou konekte li si li se kafe oswa
yon anpoul mwen vle di se menm bagay la
osi lwen ke kay la entelijan konsène konsa
wi ou ka ou ka gen deklanche sa a
bagay sa yo tou twò fasil yo mete kanpe mwen vle di nou
pa menm gen kat bato avèk yo
konfigirasyon nou, men sa a tout la
se pou li se konsa sa se jis tankou yon
tep doub-sided ke nou pral kasèt
sou tankou pòt nou an oswa kèlkeswa sa kèlkeswa sa
ou vle mete l sou tèt li
nan frijidè ou pou ke si yon moun louvri
pòt frijidè a li pral mete l 'sou si
yon moun louvri pòt frizè a li pral mete
li koupe pa plis bonbon vòlè oswa
nenpòt lòt bagay ki soti nan frijidè a
rèv tou ki se pito yon enteresan
pèspektiv ke mwen gen paske sa yo
se byen evidamman yon transmetè FM
yeah chak fwa mwen konekte oswa dekonekte
li tande yon ti jan nan yon estatik nan kay mwen an
nan m 'FM sa a, se pa ekouteur li a tankou yon
Mwen santi mwen tankou yon superhero tankou mwen pa kapab
kanpe poul manti yo ke sa yo te
voye ba nou wi lè nou ta ka kapab
jwenn yo papa nou mwen pa konnen men nan
Amerik yo fasilman disponib men
konpayi an gen bon konprann reyèlman gen konsantre yo
sou bati mak yo nan Etazini an
Etazini nan Amerik kounye a li fè
sans epi yo bezwen pou kapab
sipòte li kòm byen epi yo reyèlman vle
pou kapab sipòte li byen le pli vit ke
ou jwenn fwontyè a li vin
trè difisil pou yo bay
sipò pou mwen ka absoliman
konprann sa e se konsa si ou nan
Kanada oswa yon lòt kote nan mond lan
se pa ou konnen ou pa genyen
aksè pare sa yo fè yon Ameriken
zanmi sa se sètènman yon bon
lide, men an menm tan mwen vle di yo ap
disponib yo pral disponib
ou pral gen tankou lavant monte
k ap pase sou Amazon ak bagay sa yo tankou sa
bay li nan tan ou pral pwobableman peye yon
ti kras pi plis sa yo, se sèlman 20 dolar
pou bwat la ki vini ak kat la
moso ke ou te wè ki gen ladan an
mwaye sou do kamera a se konsa
tout moun ke ou achte vin yon lòt sant
Lè sa a, ou ka konekte kòm anpil la
ou ale jan ou vle sa se konsa jis kenbe
ap grandi rezo ou nan sekirite sa
gen nan sa vle di gen nan sekirite a
aspè mwen renmen siveyans la
aspè ak ke yo te kapab mete sa yo
kamera konsa bon mache nenpòt kote epi yo ak
yo travay trè trè byen men yo tou
ba ou pouse notifikasyon yo kite ou
konnen si gen kèk si gen mouvman oswa
yon bagay k ap pase yo menm genyen
son de kominikasyon odyo a
rale pan enkline ou ka kontwole soti nan
nenpòt kote nan mond lan osi lontan ke li la
te gen yon koneksyon entènèt konsa pou la
pri li nan enkwayab sa w ap
ap resevwa men an menm tan tankou li an
k ap kontinye jwenn pi bon ak pi bon
egzakteman yo te ajoute yon mwen pou li konsa nan yon
aktyalizasyon firmwèr li kounye a gen moun
deteksyon pou li ka di si wi ou non
mouvman se yon chen oswa yon moun
huh se konsa sa se frapan nan lavil Ayi yo nan lòd
fè sa pou ke sa a, se sa ki nan yon modènize
karakteristik pou nou wè li evolye ak
grandi e li tankou yon tan enteresan tankou
byen lwen ke teknoloji ale pou ou ka jwenn youn
yon cat5 dot TV koupe saj ankò si li la
pa disponib nan zòn ou an
eseye eseye li desann li nan yon kokenn
pwodwi mwen te vrèman vrèman kontan
avè'l
e mwen panse ou konnen ou pral wè sou entènèt
ke moun yo jis tankou sa ou kapab
fè ak li pou aspè nan siveyans se
yon sèl bagay men kay la entelijan se kounye a yon
yon pati nan li kòm byen konsa kounye a nou ka kòmanse
deklannche bagay ki pa gen anyen
fè ak siveyans mwen vle gen la
limyè vire sou lè mwen yeah asire w ke wi
Capteur mouvman mwen vle di si ou si ou
tèmostat se pa nan yon pozisyon kote li
wè ou lè ou mache nan pòt la
paske tankou yon nich pral fè sa ak
soti nan mòd ekolojik Lè sa a, gen sa
deklanche yon si sa a Lè sa a, ki evènman alum
soti nan mòd ekolojik ou ka genyen li
nan pòt la tounen oswa yon lòt kote kote
Capteur a pa ka li ou nòmalman dwat
oswa si pa gen okenn mouvman pou yon sèten
kantite tan oswa tanperati a yeah
yon fwa mwen dòmi ou ka vire l 'desann
gen ou ale pa gen fen nan sa ou ka fè
ak moun sa yo pou nou ta renmen tande pale de ou
pwojè enteresan ou ki jan ou te
te kapab sèvi ak sans Y e menm jis
kan la Y la ak kan ki gen bon konprann yon tout bon ak
fè nou konnen ki jan ou te itilize sa yo
refwadi ak di ou mèsi ankò nan moun marsh
pou bay nou ak yon sans ki gen bon konprann yo dwe
kapab Demo isit la jodi a Sasha ou ye
pare pou li dirije sou sal nouvèl la
si ou se tout mete kite a fè l 'isit la yo ye
istwa yo te kouvri semèn sa a nan
sal de nouvèl televizyon kategori 5 yon èrbus
A350 lojisyèl ensèk fòse konpayi avyon yo
vire avyon ak sou ankò chak 4 149
èdtan vyèj Hyperloop yon sèl konpayi gen
siyen yon kontra avèk gouvènman an nan
Arabi Saoudit pou konstwi yon tès pou
konsèp futurist li a ankò
gen yon lòt jwèt crowdfunded vin yon
san konte magazen sezon jwèt la
MechWarrior 5 mèsenè lage gen
te retade nan mwa desanm ak
pa dwe sou machin vapè kòm sipòtè li yo
espere epi ou ka kouri android sou
Nintendo chanje epi li kouri antyèman
soti nan kat NE ou a ki nan dwa la
bati-an eksplwatasyon rete entak ak ou kapab
so retounen ak lide ant a pa pa
tou senpleman rdemar istwa sa yo yo ye
vini dwat
pa ale nenpòt kote sa a se kategori a 5
sal televizyon dot ki kouvri tèt semèn nan
istwa teknoloji
se tankou patipri Linux mwen se Sacha Rickman
ak isit la yo se istwa yo tèt pou
apre semèn sa a yon èrbus A350
lojisyèl ensèk fòse konpayi avyon yo vire
avyon koupe ak sou ankò chak 149 èdtan
kèk modèl avyon yo toujou bezwen
yo dwe difisil demare apre egzakteman 149
èdtan malgre avètisman ki soti nan Inyon Ewopeyen an
Ajans Sekirite Aviyasyon oswa ESA premye
bay de zan de sa nan yon lè obligatwa
yo te direktiv la diyite lè
rebay jis plis pase yon semèn de sa eásá te mande
operatè yo vire a350s yo koupe ak sou
ankò yo anpeche quote pasyèl oswa total
pèt kèk sistèm avionik oswa
fonksyon ak tou de direktiv la revize
efikas soti nan 26 jiyè egzante sèlman
sa yo nouvo a3 59:40 yo ki te
te rankontre ki te modifye te modifye
lojisyèl precharje sou pwodiksyon an
liy pou tout lòt a350 pa 9:40 yon fwa
operatè toujou bezwen konplètman pouvwa
avyon an desann anvan li rive nan 149
èdtan nan pouvwa kontinyèl sou tan
konsènan Lee direktiv orijinal la
te pote nan te pote sou nan 2017 pa
site evènman nan sèvis kote yon pèt de
kominikasyon te fèt ant kèk
sistèm avyonik ak avionik ak
rezo ak site enpak la
echèk ranje nan pèt èkse
site yon pèt konplè sou yon espesifik
fonksyon hébergé sou komen telekomand done
konsantratè ak pwosesis debaz
modil D '/ pwodiksyon ak quote nan kouche
tèm sa vle di nan sa anvan 2017
omwen kèk a350 vole
pasaje yo te soufri san rezon
echèk nan potansyèlman vòl kritik
sistèm dijital li komen pou
avyon yo dwe rete mache sou pandan y ap
ki estasyone nan pòtay ayewopò a pou kenbe erè
ka fè chèk sistèm woutin
ant vòl espesyalman si la
avyon konekte nan pouvwa tè a
remèd pou pwoblèm a350 941 se
dwat enstale lojisyèl airbus
dènye pou yon gerizon pèmanan oswa chanje
avyon an sou ak sou ankò ki afekte yo
konpayi avyon yo se Air Frans
American Airlines Delta Air Lines ak
Lufthansa osi byen ke de lè chat Lachin
ak Taiwan Lachin Airlines hmm hmm Wow
pou yo pa di aktyèlman sa
echèk kritik pouvwa dwe rete tann Henry
kalite echèk ou ta ka genyen sa
ta mennen nan Boeing pa pou kont li ankò
Mwen jis kale ou konnen um pa li te ye
plis kritik ta gen plis pushy
sou li tankou nou te wè ak 737 la tounen
ou renmen twalèt la pa kole oswa
yon bagay yeah pa gen okenn pwoblèm yeah ankò
se lè ou ap pale de kalite sa a
nan bagay mwen devine ke li nan pullin
sou sistèm kritik konsa tankou si li jis
tankou yo se bagay sa yo fè ou
sèjousi dijital yeah dwa espesyalman
avèk avyon Airbus paske èbis
kwè filozofi a nan avyon an
konnen ki jan pou vole byen ke Boeing panse
ke pilòt la konnen ki jan yo vole konsa nan yon
Avyon Boeing ou ka nòmalman nòmal la
avyon kòm yon pilòt men yon èrbus planifye ou
pa kapab paske li nan tout dwa elektwonik
tankou yo fè konfyans avyon an plis konsa
tande ke yo gen tankou yon
pwoblèm teknik sou yon avyon èrbus se
kalite ki konsène dwa paske li la
jis li nan plis elektwonikman kontwole
pase yon plan Muin estanda dwat, men
ankò tout bagay la vole-pa-fil sèjousi
tout bagay kontwole elektwonikman
se konsa èspere ke li pa gen anyen twò kritik
wi tankou kontwòl oswa anyen men byen
kesyon an lòt la se ki jan fasil se li
vire yon avyon koupe ak sou tankou se li
yon bagay ou te ka vinn fikse jis fè
preemptively anvan nenpòt vòl yeah li nan
pa difisil pou fè men jan nou te wè avèk yo
Istwa pi bonè jodi a fè pran tan pou
enstriman mizik yo konnen kote yo ye ou
gen mete nan egzak ou
kowòdone ankò ou dwe fè
tout bagay sa yo konsa nan yon endistri kote
tan se lajan yeah li ajoute tan dwa konsa
poukisa pa sèlman ou kenbe sèten sistèm sou
si li se yon rotation rapid Lè sa a, ale mmm
men wi pou pa komik aktyalizasyon ou
avyon
wi paske mwen panse tankou ou
w ap pale vòl reta egzakteman
w ap chita sou yon asfalt ki gen pou
rdemare òdinatè a epi ale nan tout
chèk prevol ak tout lòt bagay
dwa men gen fwa lè avyon an
pa renmen sanble ap fè anyen
Koulye a, mwen konnen ke li se men li pa fè sa
sanble yo tankou lè li ap resevwa
de-glase nan sezon fredi a li chita
sou asfalt la ak li nan jis ke yo te
flite te kapab ou Lè sa a, pouvwa li ak
pouvwa tounen sou ak ki lajan pa gen tankou
sa a sistèm yo ke yo ap pale
sou li son tankou vòl yo
sistèm kritik konsa ale sou pwen mwen an
soti nan anvan ankò tankou Geo a tankou a
jiroskop ak lòt bagay nan chak baryè yo genyen
bay tankou Geo egzak kowòdone sa
tankou inètial inite ou pa ka vire
sa yo Off paske Lè sa a, ou ta gen yo ale
tounen ak tankou li l ', li mete la
nimewo konsa tankou si ou nan tankou yon
glase nan ayewopò kote ou renmen
chita la pou de ou twa
èdtan yo pa ta kapab vire l '
Off kounye a Henry mwen te sèlman janm vole
yon abèy jan yo pran yon èrbus ak
baskile li epi vire mwen devine jis
aktyalizasyon tankou lojisyèl la jis mete ajou
lojisyèl ou yeah ki gen la nenpòt pri
tankou yo renmen se sa li se OP yo
soti nan à pwen sou kote li
prèske tankou mete fenèt iPad ou
XP pwoblèm prensipal la se ke nan aviyasyon
tout bagay konsa skrutinize dwa ale
soti nan la pou egzanp nou dwe
apwouve nan FAA nan Etazini yo tankou
chak aktyalizasyon yon sèl dwa pou um ak
Ewòp la vrèman difisil sou sa kòm byen
menm jan isit la nan Kanada tankou yo dwe
apwouve chak ak chak aktyalizasyon pa la
gouvènman ki te kòmanse
dwa otorite se konsa mwen te remake sa
Liy Kanadyen pa t sou lis la
konpayi avyon ki afekte yo sa vle di nou
jis pa gen avyon sa yo yeah nou
jis pa gen modèl sa yo o dwa sa
tankou um yeah pou egzanp WestJet sèlman
gen pi piti avyon sa
wi nou ap an sekirite mesye mwen jis te sezi
petèt nou pa te afekte paske nou te fè sa
aktyalizasyon a, men kounye a nou jis pa gen
vyèj Hyperloop yon sèl konpayi te siyen
yon kontra avèk gouvènman an nan Arabi
Arabi pou konstwi yon tès pou li
konsèp transpò futurist la
Hyperloop konsèp enplike nan yon presyon
gous avèk yon veyikil kap pote pasaje
oswa kago jiska dis fwa lè lè pi vit pase
ray aktyèl yon 35 kilomèt tras ap
dwe bati ansanm ak yon rechèch ak
etablisman devlopman ak manifakti
plant nan nò Jedda kèk rete
doute ke vwayaj Hyperloop kapab
vin yon reyalite
jenn fi Hyperloop yon sèl di teknoloji a
ta ka diminye yon vwayaj soti nan kavalye nan
Jetta a 76 minit konpare ak plis ...
pase 10 èdtan kounye a Wow konpayi an
te montre nan yon pod vwayaje nan plis pase 100
kilomèt yon èdtan oswa yon 62 kilomèt pou chak
èdtan nan yon tib vakyòm 500 mèt an
Nevada an Jiyè 2017 pandan se tan Elon musk
te kouri yon konpetisyon anyèl la
nan katye jeneral SpaceX l 'yo teste la
limit nan teknoloji a ane sa a
yon konpetisyon jeni te genyen
soti nan yon Inivèsite teknik nan Minik
apre mr. Mousk te tcheke 2020 la
evènman ta dwe kouri nan yon nouvo 10 kilomèt
tinèl vakyòm koube Oh eksitan wi mwen
panse ke li pral rive mwen konnen sa
gen moun ki gen dout mwen
santi tankou vwayaj vit se li ki pral
cho dwa tankou paske gen anpil
lavil tankou vil peple ak
moun vle jwenn soti nan youn nan lòt la
gen anpil tan ak
atansyon mete nan sa a ke li pral
yon bagay ki pral rive nan tout lavi nou
tankou pa 2020 jan nou te wè nan tan lontan an
menm si mwen panse li jis vini desann nan
ak vitès la si gen yon bagay ki pral
ale mal li pral ale katastwofik
ly move dwa e mwen panse sa se a
danje oswa ezitasyon an nan anpil nan
ka paske li pa yon ti bagay
se tankou yon avyon tankou li renmen
li devastatè si yon lè
desann mwen pa devastatè si youn nan
bagay sa yo aksidan dwat, men gen
pa gen okenn mòd transpò ke nou fè
ki pa gen kèk nivo mache nan
sezon fredi a tankou ou pa gen okenn mòd nan
transpò ki pa kapab potansyèlman
fè ou mal pou Hyperloop wi paske
nan vitès la te kapab touye ou pi vit mete yon
pouvwa eple fènwa se riskless ak nou tout
kondwi sa yo pou nou ta ka kòm byen koupe
tan an vwayaje soti nan yon sèl kote nan
yon lòt mwen konnen ke gen risk men
yo pral konsa pè nan laprès la move nan
gen yon aksidan ke yo pral
anpeche ke kòm anpil jan yo kapab
wi mwen panse mwen panse ke nou pral ye
sezi Robbie paske gen nan sa a
gwo pouse tankou transpòtasyon vèt
e se vre pou konnen mwen konnen mwen se yon ...
Ipokrit kòm mwen se yon mwen tankou oh sove la
pandanw ap anviwònman
avyon nan men an menm tan an li la
menm jan yeah li nan danjere men yo
ta ka kòmanse ak tankou kago an premye
ak jis di hey yeah kite a sèvi ak li pou
lapòs oswa jis an tan anbake ak Lè sa a ,.
yo ka elaji yon pasaje de la
men wi li se tankou yon fason vèt yo voye
moun ki soti nan Monreyal Toronto oswa New
York New York pou yon enkwayableman kout
kantite tan reyèlman bon pwen ak
kago a byen pou gen kote sa
yo rele yo tankou yo rele yo
dezè iben kote pa gen manje ladan
ki an patikilye tankou pa gen okenn manje fre nan pous
pati sa a nan vil la ou ka imajine
si yo te jis si yo te gen hyper
pasan ki ta ka jis tankou kamyon ak
Masum soti konsa ak Lè sa a, pa kamyon mwen vle di
Hyperloop pod nan patan cho nan tankou fre
pwodwi epi li ta rive konsa
rapidman ak efikasite pa ta koute
anyen pou bay manje nan sant ibèn sa yo
ki vrèman konte sou anyen men jele
espas manje cuz se yon pwoblèm kòm byen dwa
men bagay la se ke yo se li la
chè paske tankou yo ap fouye
tinèl yo anba tè men li tou
ekonomize espas anwo tè dwa pou ou
pa bezwen bati yon lòt otowout ou
ka aktyèlman mete bagay ou bezwen la
olye de yon wout hmm konsa ki kapab
tou sove espas tou mwen renmen sa ki fè
ou nèg panse mwen anvi wè sa
ki sa ki vini nan li yeah ankò yon lòt
te crowdfunded jwèt vin tounen yon eksklizif
nan magazen sezon jwèt MechWarrior senk
mèsenè lage ki te an reta
Desanm epi li pa pral sou machin vapè kòm
Kòmanditè te espere li a vin yon
istwa familye kòm sa ki te yon crowdfunded
jwèt espere yo dwe disponib toupatou
te vin devni yon magazen sezon jwèt san konte
pou pwochen 12 mwa sa vle di li
p ap disponib sou machin vapè malgre anpil moun
ki te deja pre-kòmande li fè sa
ak sipozisyon an ke li ta dwe
se diman premye fwa ke se sa
rive menm si kòm sezon kontinye
enskri kòm anpil jwèt ke posib
kenbe yo nan vapè kòm fwistre tankou li
se kòlè a ak ki joueurs PC gen
trete te tandans la te menm menm
pa estanda joueurs men sezon montre pa gen okenn
siy nan fè bak desann epi kenbe li nan
pi bon fason pou etabli yo sou entènèt
magazen sou piranha pwomotè blog yo
jwèt te di ke yo pral ranbouse
nenpòt moun ki pa kontan ak nouvèl la
osi lontan ke yo antre an kontak pa
1ye septanm lòt gwo nouvèl la
pou jwèt la menm si se ke li te
reta soti nan dat orijinal lage li yo
nan 10 septanm a 10 desanm nan
ane sa a ki te di yon beta fèmen se kounye a
te planifye pou mwa novanm ak pou nenpòt moun ki
ki se pre-te bay lòd li pral jwenn otomatik
aksè nan plizyè nan jwèt final yo
pratike misyon ki enteresan li
prèske santi l ap bay li plis
tan tankou ok sezon te achte li ak
Koulye a, yo pral mete l 'nan li yo
mach anvan li libere pou asire w
ke li jiska estanda sezon konbyen
moun ou panse yo pral konsa
fache sou sa nouvèl kenbe sou li pral mande
pou yon ranbousman dwa sof si ou vle
patisipe nan aksè bonè ou men ou
aksè bonè se toujou pita pase a
dat lage orijinal yeah sa ki te fè sa
pran lwen finansman an nan tankou nan
devlope li pi lwen pase nan mwa septanm lan
jiska desanm lè yo wè konbyen
moun vle yon ranbousman
wi si te gen yon mask ou finansman
Se konsa difisil pa pral gen yon joueurs mask
mouvman pral gen
men gwo bagay nan sezon kounye a se
ke yo gen lajan pou sipòte li
wi ak pwoblèm prensipal la ak sezon kont
vapè se ke sezon se kite jwèt la
devlopè jwenn plis lajan soti nan li
dwa konsa kite a di si vapè chaje dis
komisyon pousan men lè yo vann yon
sezon jwèt ta sèlman ti tay chaj senk
pousan dwa pou gen nan yon enklinasyon
nan wi nou ta dwe ale nan sezon men ankò
sezon pa gen tout bon an menm
karakteristik tout lòt bagay vapè fè
Se konsa, yon anpil nan joueurs yo fache paske
sezon se vòlè fre kòd vòlè
ankò tou de di agiman jwèt yo
paske gen anpil Kickstarter
jwèt gen anpil nan jwèt sa yo tankou
Mwen panse ke Phoenix pwen Shenmue tout bagay sa yo
lòt jwèt ke nou pral gen sou machin vapè
nou ap vann tankou yo te sou machin vapè, men kounye a
sezon te peye yo soti peye yo ak
kounye a yo pral sèlman pral sezon
eksklizif oswa sezon san konte pou X kantite lajan
nan tan dwa konsa li vrèman sucky pou
jwè yo dwa um si li enpòtan si
ou renmen vapè oswa ou pa men li jis tou de
vapè ak sezon ou kapab men gen yon kòm
gen anpil konfli sou
sezon tonbe tankou gen yon anpil nan
sans ke li pa gen anpil
nan karakteristik debaz konsa tankou lè ou ale
nan vapè evidamman gen yon jwèt men
gen tankou yon anpil nan mache sosyal
bagay sa yo kominote men ak jwèt sezon
lans gen kèk tankou sekirite
pwoblèm ankò pa site m 'sou sa a ou
ka Google li tèt ou men um gen nan
te tankou yon anpil nan konfli sou
dwa sa a ak magazen sezon yo
pa gen anpil enfrastrikti
ke ke yo te di li la toujou yon nouvo
lide bon li toujou yon nouvo magazen ki ...
se gwo pou konsomatè a ou panse
paske plis konpetisyon pi bon prix
dwa men pwoblèm nan se ke vapè se pa
fè yon lòt bagay pou debat sa
dwa
si vapè vle genyen tout sa yo dwe
fè se fè lasisiy pri a Komisyon an
vann yon jwèt pou renmen 5% o dwa
ak mèt pwopriyete yo nan sezon an gen aktyèlman
gade gade si ou bese depans ou pral
sispann vòlè jwèt si ou kwè yo
oswa ou pa oh se chwa ou bon men
li nan literalman desann desann nan sa
li jis li se santiman melanje kounye a
nan tout la
Mwen san patipri nouvo nan vapè mwen sèlman te fini moute
jwenn vapè lè mwen te resevwa vth Butthead
pran yon yeah wi se konsa ke se lè mwen te
entwodwi nan vapè men mwen pa konnen
sou sezon nan tout mwen pa konnen II pa
konnen anpil bagay sou politik yo ant
de la mwen pa t 'mwen jis espere byen si
ou vle jwe yon jwèt li plezi jis
jwe yon jwèt dwa ak tankou pa gen anyen di
ou pa ka jwi sezon tankou li te jwe
appositif men ankò jan mwen deplase abayas
Linux vapè elatriye mwen premye wè tèt mwen, men
ankò si sa pa enpòtan pou ou si
ou toujou vle jwe jwèt awizom ou
sou yon pouvwa platfòm diferan ou fè
dwa sa, men ki gen sezon zanmi Wes
tankou sezon kouri pa sezon ak poukisa paske
tankou gen yon sa ki gen inite
Lè sa a, gen nan uh sa ki nan lòt la
jwèt reyèl Engine yip sezon posede reyèl
Motè oh konsa tankou li nan konpayi an menm
Se konsa li a tankou lans menm se konsa li a
jis tankou mwen dabbled nan tankou reyèl
Motè pou yon ti jan li la tankou menm bagay la
lansman konsa li jis tankou ou gen ou
jwèt kreyasyon motè ak Lè sa a, ou gen
tankou magazen sezon jwèt ou ak Lè sa a, ou
gen tout bagay sa yo lòt men li la
jis ke yo ap naje nan fò a
lajan lannwit kounye a pa sèten wi wi
ak yon pati nan sa se nou pa vle
bay Komisyon nou an ki nan la
bagay dwat wi
vapè vapè pa fè bagay yo men
yo pa bezwen fè anyen vre
kounye a paske gen anpil la
yo toujou gen yon baz itilizatè gwo kite a
di nou renmen mache nou an tankou nou
tout lòt bagay dwa dwa konsa mak
fyab kòmantè lwayote mak ki anba a si li
afekte ou oswa kijan ou santi ou sou li
pèsonèlman mwen nan magazen diferan a
magazen
wi enstale swa oswa oswa toude oswa byen
wi mwen ta di sou li se mwen menm
mwen sou machin vapè epi mwen pa ta mwen pa ta
te panse ale nan yon lòt kote nan tout mwen
pa t 'konnen wi, men si yon lòt jwèt
di ou bezwen magazen sezon jwèt
dwa tout byen hey nou fè li an de tout fason
dwa ou gen orijin vapè bon fin vye granmoun
jwèt
kontraksyon byen ou jis gen plis lojisyèl
sou òdinatè w lan ki nan tout gen ou ale
wi pale de jwèt ou ka kouri
Android sou Nintendo switch epi li kouri
antyèman nan kat SD ou ki bon
OS la bati-an rete entak ak ou
ka so retounen ak lide ant eksplwatasyon
pa senpleman rdemare switch la nintendo
se pa yon aparèy ke nou ta anjeneral
asosye ak devlopman andwad
sepandan gras a travay di nan XDA
manm ansyen
Langer Haynes ak XD yon jinyò manm
règleman entèn yo nenpòt ki Nintendo hackable chanje
tipikman aparèy vann anvan jiyè 2018
kapab kounye a nou pral bòt yon filiation OS 15.1
dirèkteman nan liyand nan kat SD
15.1 sou switch la Nintendo te gen
fondamantalman tout bagay ou te vini
atann de yon filaj eksplwatasyon ou jwenn tout moun
android debaz ou a karakteristik sipò pou
Google sèvis e menm sipò pou
aplikasyon pou pwoteksyon natif natal Nvidia sa
vle di ou ka jwe demi-lavi ak pòtal
sou-a-ale nan e menm fè pou sèvi ak GeForce
kounye a si ou se yon pati nan beta a kè kontan an
enkonvenyans ak travay Nintendo contrôleur pro
san yon sekous
klavye ak sourit travay lè waf
bèl anpil bagay ki ka travay pral
travay li se yon pò espektakilè nan android
ak yon sèl ki nan byen vo mete kanpe si
ou gen yon kat SD rezèv pou enstale
Android sou switch Nintendo ou a pa fè sa
manyen eksplwatasyon prensipal la enstale sou li pou ou
pa bezwen enkyete sou kraze
anyen si ou vle jwenn te kòmanse
tcheke sistèm rasin chanjman liy OS
15.1 fil nou te hotlinked nan chat 5 pwen
Televizyon koupe switch switch android 6 ki
Android koupe yon ti kras sou la
teleprompter men mwen te konnen li paske mwen
te ekri li ki twò fre absoliman
pè mwen vle di ou santi ou kalite limite
pa sa switch la bay men li la
kokenn mwen vle di timoun yo renmen li epi li
fè tout sa yo bezwen li fè, men
pou kapab pran li epi li vire l 'nan yon
grenn an menm tan an kounye a tout nan yon
toudenkou pran yon grenn avèk ou pran
chanje ou avèk ou li nan jis tout yon sèl
aparèy sa a se gwo pafè mwen renmen sa
ou ka jis fè l 'ak kat la SD
ou pa bezwen fè anyen pou la
bati-an depo
wi pa gen okenn risk pou tout bagay ou
ka fè li oh gen nan toujou risk nou pral
jwenn yon fason pou kraze li
men ou konnen sa bon bagay bon
gwo gras a Ray W Nash nan nou an
kominote telespektatè pou soumèt
istwa nou semèn sa a mèsi pou
gade kategori nouvèl televizyon senk
pa bliye renmen ak abònman pou
tout nouvèl teknoloji ou ak yon ti linux
patipri ak pou plis kontni gratis asire w
yo tcheke deyò sit wèb nou an soti nan la
kategori-senk sal nouvèl televizyon mwen se Sasha
Rickman ak mwen se Robbie Ferguson ak mwen
yon Terry Bailey Brown remèsye ou anpil
pou yo te isit la avèk nou semèn sa a nou te
te pran yon ti repo rapid pa ale
nenpòt kote
[Mizik]
kounye a Ashley ou sonje tounen nan kite a
wè mwen te fè yon Episode Episode 557 se konsa sa a se
pral tounen sou yon ane ak yon ti jan nou
gade yon papye paske nou te vle
konnen ki kote yon papye tablèt aktyèlman a
bagay solid ou ta dwe achte
yon sèl mwen ta dwe itilize yon sèl ak nou te deside wi
Mwen imedyatman tonbe nan renmen absoliman
e nou tout gen yo nou tout itilize yo kounye a
e nou sove anpil pyebwa lè nou itilize yo
ak konpayi an ke nou te
revize se yon konpayi ki rele nouvo wi
ak sa ki vrèman reyèlman pwòp sou yo
sa mwen vrèman aprann renmen
yo se yo ke yo koute a
revize sou entènèt yo li a
revize sou Amazon ak yo epi yo fè
amelyorasyon ki baze sou revizyon sa yo konsa yon
anpil nan bagay sa yo ke nou te di ak
yo aktyèlman aplike nan kèk nan
nouvo pwodwi yo e konsa yeah ak
fè pi devan yo ke yo te depi voye
nou yon koup nan tablèt siplemantè ak di
gade nou te aplike kèk nan sa yo
chanjman nou ta renmen ou re revize jis
pou kapab montre moun ki jan bagay sa yo
te pwogrese nan ane ki sot pase a konsa isit la
nou se li 2019 epi ou ka ale nan bouchon ...
senk papye TV / E papye yo nan lòd yo gade
nan nenpòt nan aparèy sa yo kounye a yon sèl sa a se
trè byen paske li se sou gwosè a
byen pi piti pase yon smartphone dwat
ou ap travay nan yon endistri kote
petèt ou ka di jan yo lakay ou
ki sa li nan ki sa limit ou genyen
lè li rive dijital note-pran
Mwen pa gen dwa pote telefòn mwen
m 'nan tout nan bilding lan pa pèmèt
pa pèmèt e li fè sans paske
gen pasyan konfidansyalite ak ou
pa ka gen okenn sòt de fwi
enfòmasyon ou mwen pa ka divilge ki moun ki la
nan bilding lan nan nenpòt fason asire w se konsa
pou kont ou dwe swiv pa chemen ou egzakteman konsa
paske nan sa mwen te gen retounen tounen
nan plim ak papye dwa tandiske tipikman
Mwen ta gen telefòn mwen ak mwen ta jis
fè nòt
mm-hmm Se konsa, sa ki vrèman reyèlman pwòp kounye a
se isit la yon grenn ePaper ki pral anfòm
nan menm espas ak telefòn ou wi men
se pa yon telefòn pou nou te gen kòmantè a
byen poukisa ou jis jwenn yon dyaman pou
telefòn ou byen nan ka w la se pa sa
akseptab
Mwen pa ka li pa pral pa pral fè li konsa kite a
aktyèlman ou konnen li pa anpil
yon unboxing men kite a aktyèlman louvri li
epi wè sa ki chanje isit la konsa
bagay se ak sa yo sa a gen anpil ke li
pral sove jiska apeprè yon santèn mil
fèy papye ki se yon anpil nan papye
se yon anpil papye ak aparèy la
tèt li isit la nan pwochen bagay aparèy la
tèt li se resikle wi kounye a sa a se oh
e sa se jis yon anviwònman
deklarasyon nan konpayi an akeyi nan
fè papye mond lan misyon nou an
se senp anpil fre mwen deja reyèlman
tankou konsèp la se konsa sa a se jis
pòch ki menm gwosè ak wi se sa li ye
te resevwa dyaman la bati-an e kite a bay
li yon eseye oh ki bon mwen pa konnen si
ou nèg ka wè kijan vibran ki se kounye a
sa yo pa eklere ePaper se pa
yon kalite eklere nan konprime li pa
tankou telefòn ou men ou ka wè sa
ekleraj nou an li se yon ti kras li nan tankou
yon moso papye yeah kite m 'mwen pral
sote sou lòt kamera a
tranzisyon ak jis yeah e mwen pral
aktyèlman jis gen nou te gen kèk
b-woulo kounye a konsa sa a se sa li sanble
e mwen pral jis jwenn dwa nan isit la ak
tankou gade ki jan vibran sa a se mwen pa kapab
ekri tèt anba nan sou kote ou ka fè
li ale ou
gen li byen yon ti jan klere briyan
pase sa li te ye e mwen di byen klè li pa
luminans Ashley wap etabli
gen nou ale li detekte ap fè fas jiskaske li
konsantre sou ou ak Lè sa a, mwen pouse sa a
bouton desann isit la ak li efase konsa la
ou ale
ke papa te fè anthing sa a se reyèlman men
ou ka wè mwen vle di li reyèlman gade
trè trè bon oke se konsa youn nan bagay sa yo
ke pòch sa a yon sèl manke ke mwen panse
li ta dwe gen paske sa a pral nan
pòch mwen an li se yon aparèy trè senp li nan
aparèy trè ékonomi kòm byen men yep
ke yo te tankou senp jan li se li manke yon seri
chanje tou ou pa ka renmen dousman
grate bagay sa yo konsa ou pa ka aksidantèlman
klè ekran an
Se konsa, si mwen te anrejistre kèk nòt vre
dwa se konsa mwen te gen nòt mwen tout te fè soti
bla bla bla ak Lè sa a, mwen mete l 'nan mwen
pòch ak mwen aksidantèlman frape sa
bouton li nan yon moman klè wi pou ou
toujou gen yo dwe trè pran anpil prekosyon ak
moun sa yo paske yo pa gen la
fèmen kounye a youn nan pi gwo yo gen
switch switch ki mwen renmen li prèske
ta vle kenbe yon bagay pou pwoteje
li renmen tou nan pòch ou tankou yon
folder dwa dwa paske di mwen di mwen
ak yon ak yon moun e mwen bezwen
fè nòt ke mwen pa wè rapò a
enfimyè a dwa dwa ak Lè sa a, dwe tankou
o mwen te netwaye ekran mwen byen ou
pa ta vle mete l 'nan do ou
pòch kote ou ka chita sou chanjman an
oswa yon bagay tankou sa, men si ou gen
tankou yon chemiz pòch chemiz chemiz pòch wi
ki ta travay oswa wi ou ka santi a
bouton li ta pran yon ti kras nan
presyon pouse wi bon pou dwa ak
aktyèlman ou pa ta aksidantèlman ekri
sou li ak friksyon nan pòch ou
paske se li ki te tankou yon bizote mwen
mete li menm dwa sou ak ou
zong dwèt li yeah yeah sa a se
pè
ekran an amelyore san fwa
sou yon ti kras dènye fwa a nou te
revize li apeprè yon ane de sa mwen pa t '
twò enpresyone ak ekran an sou la
yon sèl ti li nan absoliman tankou ki se
anpil amelyore konsa byen fè nouvo wi
asire w ke ou tcheke sa yo soti si ou
vle yon grenn ePaper ki gen menm pòch yo
yo nan kat5 dot TV / e papye epi sove
kèk papye resikle yo te itilize
papye resikle enprime sou papye resikle
bon travay mesye
ak ouvri fortwit la li la toujou
resikle ankò jis atansyon jis kenbe
reutilize kontinye reutilize sa a se
kategori teknoloji senk televizyon li te ye a
gwo gen ou isit la nou yo soti nan tan
men mwen di ou mèsi pou rantre nou gras a
sa yo de pou yo te isit la e mwen espere ou
gen yon semèn bèl bagay anvan nou ale mwen pral
senpleman fè ou sonje nou sou Twitter
kategori 5 televizyon mwen se sou Twitter se nan
Robbie Ferguson ou ka jwenn nou tou
YouTube tou de kategori 5 televizyon teknoloji
ak Linux teknoloji montre ak montre teknoloji Linux
yo te youn nan kote ou ka jis jwenn
ti koupe nan montre nan ki sove
ou dwe gade tout lè a si ou
jis vle koupe yo rapid epi ou ka
jwenn lyen ki mennen nan tout mwayen diferan
gade kategori 5 televizyon nan nou an
sit entènèt ki se tou senpleman ke kategori 5
dot TV remèsye tout moun wè ou ankò
[Mizik]
[Aplodisman]